Hago algunas aclaraciones a la hora de correr el código.

El código fue probado en Windows 10 con Octave en la versión 8.2.0 y funciona correctamente en este entorno.
El código NO fue diseñado para correrse en Matlab, y probablemente no funcione en él.

Se espera que el entry point del codigo sea "main.m", es decir que el usuario debe ejecutar tal script: "main.m", y ningun otro script aisladamente.
Para correr "main.m" solamente se tiene que entrar a la aplicación de Octave, ir a la carpeta donde se encuentra "main.m" y hacer click en ejecutar o en la consola escribir "main" y luego presionar ENTER.

Al hacer lo previo, el código ejecutará una serie de comandos que crearán gráficos y se guardarán en la carpeta "./figures/".

Los audios procesados se pueden encontrar guardados en "./AUDIOS_PROCESADOS/"
